〈kyoushitsu1-3/FOI〉〔BGM:04/FOI〕

その翌朝。


【saki_1-74_BA】【miu_1-7_MA】
早希　「おっはー榊原くーん！！」
榊原　「はいおはよ、今日も朝から騒々しいことで。」
【saki_1-27_MA】
早希　「失敬な、元気いっぱいって言ってよ！」
榊原　「安達さんもおはよう。」 
【saki_1-64_MA】【miu_1-61_MA】
美羽　「……ふん。」

すっかり日常となった朝のやり取り。
何だか安心感すらある。


【saki_1-2_MA】
早希　「榊原くん、今日集まる？」
榊原　「集まってもいいけど、俺はウィリスにハンカチ返しに行くから。」
【saki_1-2_MA】【miu_1-7_MA】
美羽　「えっ。」

俺の言葉に驚いた様子の安達さん。
普段じゃ見れないリアクションに、こっちまでびっくりする。

榊原　「何だ？」
【miu_1-7_MA】
美羽　「ウィリスって、生徒会長よね？
　　　　何あんた、生徒会長からハンカチ借りたの？」
榊原　「まぁそうだな、何か変か？」
【miu_1-1_MA】
美羽　「いや、変じゃないけど……何で生徒会長から借りたわけ？」
榊原　「あっいや、それは……。」
【miu_1-2_MA】【saki_1-9_MA】
早希　「それが聞いてよ美羽ちゃん！
　　　　榊原くんったらね、会長さんを見た途端、わーって泣き出しちゃって！」
【miu_1-16_MA】【saki_1-9_MA】
美羽　「っ……何それ、本当？」

安達さん、声の震えが隠せてないんだが。
いや、隠す気がないだけか？


【saki_1-74_MA】
早希　「ホントホント！
　　　　んで、会長さんがハンカチ貸してくれたんだよ。」
【miu_1-63_MA】【saki_1-74_MA】
美羽　「よかったじゃん、生徒会長と接点持てるなんて。
　　　　そこらのミーハーからしたら羨ましい限りでしょうよ。」
榊原　「そう言えば、昨日早希が有名人だって言ってたよな。
　　　　安達さんも知ってるみたいだし、本当に有名人なんだ？」
【miu_1-2_MA】【saki_1-9_MA】
早希　「そりゃそうだよ！
　　　　榊原くんは転校生だから知らないだろうけど、本当に学校じゃ知らない人いないんだよ！？」
【miu_1-2_MA】【saki_1-10_MA】
早希　「学年首席でスポーツ万能で、イケメンな上に品行方正で先生生徒問わず信頼が厚い！
　　　　さらにあの優雅でミステリアスな微笑みの虜になる女子は後を絶たない！
　　　　正しく完璧男子！」
榊原　「完璧……男子？」
【miu_1-2_MA】【saki_1-10_MA】
早希　「そう、完璧男子！！」
【miu_1-1_MA】【saki_1-10_MA】
美羽　「完璧と言えば、噂だけど楽器もできるらしいわね。
　　　　ピアノとかヴァイオリンとか。」
【miu_1-1_MA】【saki_1-2_MA】
早希　「結構噂多いよね、お家がすーんごいお金持ちとか。
　　　　これは本当らしいけど。」
【miu_1-58_MA】【saki_1-2_MA】
美羽　「でも、チビよね。」
【miu_1-58_MA】【saki_1-69_MA】
早希　「あー確かに小さいね。」

何か盛り上がってるなぁ、2人。


【miu_1-66_MA】【saki_1-69_MA】
美羽　「まぁ、どんなに完璧な奴にも1つくらいは難点ないと。
　　　　じゃなきゃ、世の男共が発狂するわよ。」
【miu_1-66_MA】【saki_1-2_MA】
早希　「そだねー、あんまりにも非の打ち所がないってのも人間味ないし。」
榊原　「……2人もそういう目で見てたりするのか？」
【miu_1-66_MA】【saki_1-69_MA】
早希　「いやー、私はないかな。
　　　　すごい人だとは思ってるけど。」
【miu_1-28_MA】【saki_1-69_MA】
美羽　「あんなバカなミーハーと一緒にしないでくれる？」
榊原　「そうなんだ。
　　　　ところで安達さん、今日はよく喋るな。」


【miu_1-7_MA】
一瞬キョトンとした安達さんは。


【miu_1-30_MA】
美羽　「…………ハッ！？」

それっきり、安達さんは机に伏せってしまった。


【saki_1-72_MA】
早希　「榊原くん、何で言っちゃうかなー！
　　　　せっかく上手くいってると思ったのにー！」
榊原　「ごめん、嬉しくてつい。」
【表示なし】
美羽　「…………嬉しいって、何がよ…………。」
榊原　「いや、安達さんがいつもより話してくれたから。」
【miu_1-34_MA】
美羽　「答えんじゃないわよバカ！！」

それを最後に、本当に何も反応が返ってこなくなった。
今日は朝からいいことがあった。
何だかツイてるかもしれない。

〈rouka1-3/FOI〉〔BGM:16/FOI〕

放課後、俺は予定通り生徒会室に来ていた。
早希は小夜を連れて部室に行ってるそうだ。

榊原　「…………ふー……。」

いざ生徒会室の前まで来ると、何故か少し緊張する。
ハンカチ返すだけなのに、何だってこんな心拍数が増えるんだ。
緊張を振り払うように、ドアをノックする。
しばらくして、ドアが開いた。


【ciel_1-14_BA】
シエル「おや、榊原君？」

出てきたのはウィリスだった。
よかった、桜庭さんだったらどうしようかと。


【ciel_1-27_BA】
シエル「今日はどうしましたか？」
榊原　「昨日借りたハンカチ、返しに来た。」

ブレザーのポケットから綺麗に畳んでおいたハンカチを取り出して差し出す。
何気なく洗濯しようとして洗濯表示を見た時、俺でも知ってる超高級ブランドのロゴを見つけて一瞬意識が遠くなったのは記憶に新しい。
洗った後、普段なら滅多にかけないアイロンをしつこいくらい念入りにかけたっけなぁ。


【ciel_1-77_BA】
シエル「ああ、ありがとうございます。」

ウィリスはハンカチを受け取ってポケットにしまう。
本当はそれで帰るつもりだったが。


【ciel_1-77_BA】
シエル「せっかくですので、少しお話しませんか？」
榊原　「え？」
【ciel_1-78_BA】
シエル「生徒会室に僕1人だけなんです。
　　　　そろそろ休憩を挟もうと思っていましたし、僕の息抜きに付き合って下さいませんか？」
榊原　「まぁ、俺でいいなら……。」
【ciel_1-31_BA】
シエル「ありがとうございます！」

中へ促してくるウィリスの笑顔に、昨日と全く同じ懐かしさを覚える。
やっぱり、昔どこかで会ったことがあるんじゃないか。
そんな気がしてならない。
丁度いいし、本人に聞いてみよう。
こんな絶好の機会がまたあるとは限らないし。

〈seitokaishitsu1-2/FOI〉〔BGM:50/FOI〕


【ciel_1-77_MA】
シエル「こちらに座って下さい。」
榊原　「ああ。」

昨日と同じソファーに座ると、ウィリスはウォーターサーバーの隣にある棚を開ける。


【表示なし】
シエル「何か飲みますか？
　　　　と言っても、コーヒーか紅茶しかありませんが。」
榊原　「貰っていいのか？」
【表示なし】
シエル「ええ、どうぞ遠慮せず。」
榊原　「じゃあ……紅茶。」
【表示なし】
シエル「茶葉はどうします？
　　　　色々揃えてありますよ。」
榊原　「えーっと、ごめん……そういうの、あんまり詳しくないんだ。
　　　　ウィリスに任せていいか？」
【表示なし】
シエル「では、アールグレイにしますね。
　　　　砂糖かミルクは入れますか？
　　　　レモンもありますが。」
榊原　「いや、いらない。」
【表示なし】
シエル「分かりました。」

2人分のティーカップとティーポットを取り出し、棚の中から取り出した茶筒の中身をティーポットに入れて、ウォーターサーバーからお湯を注ぐ。
回しながらしばらく待つと、ソーサーに乗せたカップごと盆に乗せて持ってきた。


【ciel_1-78_MA】
シエル「お待たせしました、熱いのでお気をつけて。」
榊原　「ありがとう。」

カップに紅茶を注いだウィリスが正面に腰掛ける。
湯気が立つ紅茶に慎重に口をつけた。

榊原　「美味いな、いい香りだし。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「お気に召してもらえたなら何よりです。」

ウィリスは丁寧にソーサーまで持って紅茶を飲んでる。
やってることは俺と同じことのはずなのに、所作の1つ1つがとても優雅で気品を感じる。
…………たまらなく、懐かしい。
俺はこいつを知ってる……そうじゃなきゃ辻褄が合わないくらいに。

榊原　「…………なぁ、ウィリス。」
【ciel_1-4_MA】
シエル「何ですか？」
榊原　「変なこと聞くけど……俺達、会ったことあるか？」
【ciel_1-14_MA】
シエル「──────。」
榊原　「顔見知り程度でもいいんだ、俺と会ったことないか？」
【ciel_1-21_MA】
シエル「……………………。」
【ciel_1-10_MA】
シエル「……何を言ってるんです。
　　　　僕と君は昨日が初対面ですよ。」
榊原　「え。」

絶対に会ったことがある、こいつは昔の俺を知ってる。
そんな確信があっただけに、その一言に愕然とする。

榊原　「初対面…………？」
【ciel_1-13_MA】
シエル「ええ」
榊原　「…………そんな…………。」
【ciel_1-1_MA】
シエル「君は僕に会った覚えがあるんですか？」
榊原　「…………分からない。」
【ciel_1-44_MA】
シエル「分からない？」
榊原　「……少し、話していいか？」
【ciel_1-4_MA】
シエル「どうぞ。」
榊原　「俺、少し前にここに転校してきたんだが、その前に交通事故に遭ったらしくて……。
　　　　自分の記憶がほとんどないんだ。」
【ciel_1-3_MA】
シエル「記憶……。」
榊原　「俺を知ってる人からいくら話を聞いても他人事にしか感じないし、学校とか家に行っても何も思い出さない。
　　　　けど……ここに来てから記憶の手がかりが見え始めたんだ。
　　　　うちの部員の古藤　小夜と、それからお前。」
【ciel_1-72_MA】
シエル「……………………。」
榊原　「小夜にもお前にも、どこかで会ったことがある気がしてならない。
　　　　特に、お前に対してはすごく懐かしい気分になる。
　　　　……だから、知り合いだったんじゃないかと思ったんだけど。」
【ciel_1-3_MA】
シエル「……なるほど、事情は理解しました。」
【ciel_1-21_MA】
シエル「残念ながら、僕は君が欲しがっている情報は持っていません。
　　　　お力になれず、申し訳ありませんが。」
榊原　「いや、お前が謝ることじゃないよ。」
【ciel_1-6_MA】
シエル「記憶……早く戻るといいですね。」
榊原　「……本当にな。」

少し冷めた紅茶に口をつける。
目の前ではウィリスが同じように紅茶を飲んでる。
やっぱり、品があるな。
そう言えば、ウィリスの家は金持ちだって早希が言ってたような……。
そういう家の人間だと、所作から凡人とは格が違うんだな。


【ciel_1-3_MA】
シエル「先程、最近に転校してきたと仰いましたよね。」
榊原　「ん？　ああ。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「どうです、学校は慣れましたか？」
榊原　「んー、ぼちぼちって感じ。
　　　　と言うより、前の学校のことは大して知らないから、あんまり戸惑いがなかったってのが本音かな。」
【ciel_1-3_MA】
シエル「……なるほど。」
榊原　「でも、敷地広いよな、この学校。
　　　　前のはもっと狭かったよ、公立だからかもしれないけど。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「昔はもっと広かったことをご存知ですか？」
榊原　「えっ？」

飲もうとした紅茶から思わず口を離して、ウィリスの顔を見た。


【ciel_1-1_MA】
シエル「天城学園は一昔前はミッションスクールで、今の校舎に加えて教会もあったんです。
　　　　でも、国からの補助が受けられなくなったとのことで、教会を敷地ごと手放してしまったそうです。
　　　　学校の裏手にある教会がそれです。」
榊原　「教会の存在自体知らなかったな。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「一度見てみる価値はあると思いますよ。
　　　　教育機関の設備だった物にしては文化的水準の高い建造物なので。」
【ciel_1-29_MA】
シエル「……僕はあまり好きじゃありませんけど。」
榊原　「え？」

ウィリスは窓に目を向ける。
窓の外の少し遠い場所には、十字架のついた屋根のようなものが見える。
あれがその教会なんだろうか。


【ciel_1-71_MA】
シエル「もし天城学園が未だにミッションスクールだったら、僕はここには入学していなかったでしょうし。」
榊原　「……無神論者ってやつか？」
【ciel_1-74_MA】
シエル「ご想像にお任せします。」

綺麗に微笑んでいた。
それに、また懐かしさを覚えた。
会ったことはないって、言われたのに。


【ciel_1-77_MA】
シエル「すっかり話し込んでしまいましたね。」
榊原　「ん……ああ。」
【ciel_1-26_MA】
シエル「僕の休憩に付き合わせて申し訳ありませんでした。」
榊原　「いいよ、俺も楽しかったし。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「それは良かった。」
【ciel_1-78_MA】
シエル「ああ、ついでに……。」

ウィリスは会長席に向かい、その陰から何か紙袋を取り出した。


【ciel_1-78_MA】
シエル「どうぞ。
　　　　学生支援同好会の方々と食べて下さい。」
榊原　「あ、ありがと……。」

受け取って紙袋の中身を軽く見てみると、長方形の箱が4つ入ってた。

榊原　「何だこれ？」
【ciel_1-76_MA】
シエル「バクラヴァというお菓子です。
　　　　澄ましバターで作られているので長持ちしますし、冷凍保存もできます。」
【ciel_1-26_MA】
シエル「昨日親戚から送られて来たのですが、甘ったるいものは苦手でして。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「副会長にでも押しつけるつもりでしたが、お近づきの印として君にあげます。」
榊原　「お近づき…………？」
【ciel_1-76_MA】
シエル「君とは仲良くなれる気がします。
　　　　気が向いたらで構わないので、また僕とお話して下さい。」
榊原　「ああ。
　　　　じゃあ、連絡先交換しておくか？」
【ciel_1-31_MA】
シエル「はい、お願いします。」

そうして、ウィリスとも連絡先を交換した。
最初の頃より名前の増えたアドレス帳。
女子の名前ばっかりだけど、友達が増えるのは嬉しい。

榊原　「じゃ、そろそろ行くよ。
　　　　ハンカチ返したあとに部室に行くことになってるんだ。」
【ciel_1-27_MA】
シエル「そうだったんですか。
　　　　長らく引き止めてしまって申し訳ありません。」
榊原　「大丈夫だよ。
　　　　じゃ、またな。」
【ciel_1-77_MA】
シエル「ええ、また。」

〈rouka1-3/FOI〉〔BGM:16/FOI〕

生徒会室を出て少し離れて、紙袋に目を落とす。
バクラヴァ……だっけ？
思わぬ土産を貰ったな。
早希がミステリアスとか言ってたし、もっと取っ付きにくい印象だったんだが……。
案外接しやすい奴で良かった。
そのまま中を覗き込んで、中身をよく確認する。
中の箱は1つにつき6個入り。
4つだから、合計24個か。
神楽坂先生も含めて分けるにしたって多い。
そうだな……こういう時は、お裾分けした方がいいだろう。
俺は実習棟へと足を向けた。

〈okujou1-2/FOI〉〔BGM:41/FOI〕

最初に向かったのは屋上。
正直いるかどうかは分からなかったけど、行ってみればいつものように柵に身を預けていた。
ただ、見ていたのは自分の掌だった。
正確には、掌に乗ってる何かだ。
何だろう……光ってるようだけど、ここからじゃよく分からない。

榊原　「何見てるんだ？」
【miu_1-7_MA】
美羽　「────！！」
【miu_1-14_MA】
美羽　「…………って、何だあんたか。」
榊原　「何だって何だよ、流石に傷つくぞ。」
【miu_1-4_MA】
美羽　「あーはいはい、それは悪うございました。」

言いながら安達さんは持ってた物をポケットに捩じ込んだ。
一瞬だけだったが、それはハートの形をしてるように見えた。
ハート……もしかして。

榊原　「何見てたんだ？」
【miu_1-24_MA】
美羽　「っ……あんたに関係ない。」
榊原　「一瞬ハートに見えたから、この前のストラップかと思ったんだけど。」
【miu_1-62_MA】
美羽　「…………どんな動体視力してんのよ。」
榊原　「普通じゃないか？」
【miu_1-59_MA】
美羽　「……………………。」
榊原　「随分と大切そうだな、そのストラップ。」
【miu_1-67_MA】
美羽　「…………それが何か？」
榊原　「いや、そんなに大切なら誰か大事な人からの貰い物なのかなって。」
【miu_1-24_MA】
美羽　「あんたに関係ないよ。」
【miu_1-23_MA】
美羽　「そんなことより、部活はどうしたのよ。
　　　　ここまで顔なんか出して。」

こうもあからさまに話題を変えてきたってことは、触れて欲しくないことらしい。

榊原　「部活はこれから向かうよ。
　　　　でも、その前に安達さんに用があって。」
【miu_1-14_MA】
美羽　「……よくもまぁ用事ができるわね、あたし相手に。」
榊原　「まぁな。
　　　　安達さん、甘いものは平気か？」
【miu_1-7_MA】
美羽　「えっ？」
【miu_1-1_MA】
美羽　「まぁ、割と好きだけど……それが何よ？」
榊原　「さっきウィリスにハンカチ返しに行った時、土産を貰ってさ。
　　　　安達さんにもお裾分けをと思って。」
【miu_1-7_MA】
美羽　「…………あんた、どんだけ生徒会長と仲良くなってんのよ…………。」

箱を1つ取って差し出せば、安達さんは若干間の抜けた声を出しながら俺と箱を見比べてる。

榊原　「まぁ、仲良くなれそうだとは言われたよ。」
【miu_1-7_MA】
美羽　「すごい気に入られようねぇ……。」
【miu_1-17_MA】
美羽　「ところで、これ何？」
榊原　「確か、バクラヴァって言ってた気がする。
　　　　甘ったるい菓子らしい。」
【miu_1-3_MA】
美羽　「ふーん……？」
【miu_1-61_MA】
美羽　「まぁ、貰っとくわよ。
　　　　1人で食べきれるか分からないけど。」
榊原　「冷凍保存もできるらしいし、ゆっくり食べればいいんじゃないか？」
【miu_1-3_MA】
美羽　「そう。」
榊原　「それじゃ、もう行くよ。」
【miu_1-4_MA】
美羽　「はいはい。」

〈rouka1-3/FOI〉〔BGM:16/FOI〕

次に向かったのは、4階の空き教室。
ある程度まで近づけば、いつもの歌声が聴こえてきた。
いつも通りノックして、声をかけてからドアを開ける。

〈kyoushitsu2-2/FOI〉


【mei_1-65_MA】
命　　「あっ、榊原さん！」
榊原　「よう。」
【mei_1-1_MA】
命　　「どうしたんですか？
　　　　てっきり部活に行ってると思ってましたが……。」
榊原　「ああ、ちょっと相原さんに用があって。」
【mei_1-3_MA】
命　　「私に？」
榊原　「相原さん、甘いものって食べられるか？」
【mei_1-23_MA】
命　　「はい、むしろ大好きです！」
榊原　「実は昨日、ウィリスからハンカチ借りて──。」
【mei_1-8_MA】
命　　「えっ、生徒会長さんから！？」
榊原　「相原さんも知ってるんだ。」
【mei_1-2_MA】
命　　「はい、クラスが一緒なんです！」
【mei_1-38_MA】
命　　「……話したことは、一度もありませんが。」
【mei_1-1_MA】
命　　「それで、生徒会長さんからハンカチを借りて？」
榊原　「で、さっきそのハンカチを返しに行ったんだが、その時に土産貰ったんだ。
　　　　部員と食べようと思うけど、多いから相原さんにもお裾分け」
【mei_1-66_MA】
命　　「……榊原さん、生徒会長さんと仲良しですね……。」

安達さんと同じ間の抜けた声でそう言った相原さん。

榊原　「安達さんも言ってたな、それ……。
　　　　そんなに友達少ないのか？　あいつ。」
【mei_1-41_MA】
命　　「少ないと言えば少ないんですけど、生徒会長さん自身が人と関わりたがらないというか……。」
【mei_1-38_MA】
命　　「授業時間以外は生徒会室に居るか、1人で本を読んでいるかのどちらかなんです。
　　　　だから話しかけるタイミングなんてほとんどありませんし……誰か話しかけてもお話はしてくれますが、全然楽しそうじゃないんです。」
榊原　「まさか。」
【mei_1-45_MA】
命　　「ほ、本当です。」
【mei_1-40_MA】
命　　「私が見た限り、ですけど…………。」
榊原　「あいつがなぁ……。」

俺と話してる時は、そこそこ楽しそうには見えたんだが……。
もしかして、俺と話してるのも実は嫌だったとか？
いや、あれはウィリスから誘ってきたし、それはないと思うけど…………。


【mei_1-2_MA】
命　　「と、とにかく、ありがとうございます。」
【mei_1-3_MA】
命　　「これ、何なんですか？」
榊原　「バクラヴァ、甘ったるい菓子らしい。」
【mei_1-1_MA】
命　　「バクラヴァですか……初めて聞きました。」
【mei_1-2_MA】
命　　「家に帰ったら早速食べますね。」
榊原　「冷凍保存もできるらしいから、急がなくても大丈夫だぞ。
　　　　それじゃ、俺はそろそろ部室に行くよ。」
【mei_1-23_MA】
命　　「はい、ではまた。」
榊原　「また明日。」

〈rouka1-3/FOI〉〔BGM:18/FOI〕

寄り道に寄り道を重ねた末、ようやく到着した部室。
そこからは、早希の元気な声と神楽坂先生の声が聞こえてくる。
少し微笑ましく思いながら、部室の扉を開ける。

〈bushitsu1-3/FOI〉

榊原　「お待たせ。」
【saki_1-74_MA】
早希　「あーっ、榊原くんやっと来たー！」
【saki_1-74_MA】【sayo_1-15_MA】
小夜　「んー！」
【shiori_1-15_MA】【sayo_1-15_MA】
栞　　「ハンカチ返しに行ってたにしては随分遅かったじゃない、どうしたの？」
榊原　「返して帰ろうとしたんですけど、そのまま話し込んじゃって。
　　　　そしたら、何か土産までくれました。」
【saki_1-66_MA】【sayo_1-15_MA】
早希　「えっ、お土産！？」
【saki_1-66_MA】【sayo_1-37_MA】
小夜　「ん！」
【saki_1-6_MA】【sayo_1-37_MA】
早希　「何貰ったの？　何貰ったの！？」

わくわくしてる女子2人の前で箱を取り出し、開封する。
中に入ってたのは、パイみたいに薄い生地が何枚も重なった形状の菓子。


【saki_1-1_MA】
早希　「何じゃいこりゃ？」
【saki_1-1_MA】【sayo_1-1_MA】
小夜　「んー？」
【saki_1-1_MA】【shiori_1-5_MA】
栞　　「あら、バクラヴァじゃない。
　　　　懐かしいわ。」
【saki_1-3_MA】【shiori_1-5_MA】
早希　「知ってるんですか？」
【saki_1-3_MA】【shiori_1-28_MA】
栞　　「小さい頃に何度か食べたことがあるの。
　　　　ものすごく甘いお菓子よ。」
【saki_1-3_MA】【sayo_1-15_MA】
小夜　「んー！」
【saki_1-6_MA】【sayo_1-15_MA】
早希　「そだねー、早速食べよっか！」

と言って、早希は棚から使い捨ての皿とフォークを人数分取り出した。
ついでに紙コップと紅茶まで出てきた。

榊原　「何でそんなのサラッと出てくる。」
【saki_1-14_MA】
早希　「こんなこともあろうかと思って。」
榊原　「普通思わないだろ……。」
【saki_1-2_MA】
早希　「えーと、12個だから……1人3個だね。」

手早く早希が取り分け、紙コップに紅茶を注ぐ。
若干バラバラないただきますと共に、バクラヴァに口をつける。


【sayo_1-15_MA】
小夜　「んんーっ！」
【sayo_1-15_MA】【saki_1-1_MA】
早希　「思ってたよりずっと甘いねー。」
【sayo_1-15_MA】【saki_1-6_MA】
早希　「でも、紅茶がいい感じに口直ししてくれて、とっても美味しく食べられるね！」
【shiori_1-73_MA】【saki_1-6_MA】
栞　　「昔食べた物より美味しいわ。」
【shiori_1-28_MA】【saki_1-6_MA】
栞　　「ウィリスさんがくれた物だし、やっぱり高級品なのかしら？」
榊原　「親戚から貰ったとは言ってました。」
【shiori_1-4_MA】【saki_1-2_MA】
早希　「じゃ、やっぱお高い物なのかなー。
　　　　味わって食べとこ。」
【sayo_1-19_MA】【saki_1-2_MA】
小夜　「んー。」
榊原　「もう1個食い終わったのか小夜！？」
【sayo_1-19_MA】【shiori_1-73_MA】
栞　　「小夜ちゃんは甘いものが大好きだものね。」
【sayo_1-15_MA】【shiori_1-73_MA】
小夜　「ん！」
榊原　「よくそんなに早く食えるな……。」
【saki_1-1_MA】【shiori_1-4_MA】
早希　「あれ、榊原くんは甘いのお嫌い？」
榊原　「いや、美味いし嫌いじゃないけど……。」
【saki_1-6_MA】【shiori_1-4_MA】
早希　「私も2個目いこーっと。」
【saki_1-2_MA】【shiori_1-4_MA】
早希　「あ、先生のも取りましょうか？」
【saki_1-2_MA】【shiori_1-1_MA】
栞　　「私は1個で十分だわ。」
【saki_1-66_MA】【shiori_1-1_MA】
早希　「あっ、じゃあ食べていいですか！？」
【saki_1-66_MA】【shiori_1-73_MA】
栞　　「ええ、いいわよ。」
【saki_1-6_MA】【shiori_1-73_MA】
早希　「わーい、1個増えたよ小夜ちゃん！」
【saki_1-6_MA】【sayo_1-15_MA】
小夜　「んー！」

考えられない速度で食べ進めてく女子達を横目に、ゆっくり味わって食べる。
合間にちびちび飲んでる紅茶は、さっきウィリスが振る舞ってくれた紅茶のせいか少し不味く感じた。
やっぱ高級品なんだろうなぁ、あれも。
あれ、だったらあの紅茶ってウィリスが持ってきた物なのか？
私立校とは言え、高級な紅茶が支給されるとは考えにくいし……。

〔BGS:19/CI〕

榊原　「ん？」

スマホを突っ込んであるブレザーのポケットが震動してる。
確認してみると、着信画面に出てるのはウィリスの名前。

榊原　「もしもし、ウィリス？」〔BGS:19/CO〕〔SE:37/CI〕

電話に出た瞬間、全員にギョッとされた。
連絡先を交換してたことに対してだろうけど、何かこっちが怖いからやめてほしい。


【表示なし】
シエル《榊原君、今どこにいますか？》
榊原　「どこって……部室だが。」
【表示なし】
シエル《ああ……じゃあ、そろそろ襲来すると思います》
榊原　「えっ、襲来？」
【表示なし】
シエル《実は副会長に──。》
【表示なし】
瑠美　「御免あそばせ！！」〔BGM:18/CO〕〔SE:25/CI〕

突然の扉を開け放った音に肩が大きく跳ねる。


【rumi_1-29_MA】
瑠美　「やっぱりここに居ましたのね！！」〔BGM:37/CI〕
【saki_1-42_MA】
早希　「あーっ、ケチケチ副会長！」
【rumi_1-30_MA】
瑠美　「何ですのそのふざけた呼び方！！」
【rumi_1-29_MA】
瑠美　「……って、そうじゃありませんわ！！」
【rumi_1-29_BA】
瑠美　「榊原さん、どういうことか説明して下さいまし！！」
榊原　「説明？」
【表示なし】
シエル《どういうわけか、生徒会室で君と話していたことが副会長の耳に入ったみたいで……。》
榊原　「あ、それ？」
【表示なし】
シエル《それです。》
【rumi_1-30_BA】
瑠美　「わたくしの質問を無視とは、いい度胸ですわね！！
　　　　そんなことより、さっさと説明を！！」
【表示なし】
シエル《……榊原君、副会長と代わって下さい。》
榊原　「お、おう。」

どの道俺じゃ対処しきれそうにないし、遠慮なく桜庭さんにスマホを差し出す。

榊原　「桜庭さんに代わってくれって。」
【rumi_1-25_BA】
瑠美　「何ですの一体……。」

乱暴な手つきでスマホをひったくられた。


【rumi_1-30_MA】
瑠美　「もしもし！？
　　　　どこのどなたか存じ上げませんが、わたくしは今とても忙し──。」
【表示なし】
シエル《いっそ本当にどこのどなたか存じ上げない間柄になりたいものですね、こんなことされるなら。》〔BGM:37/CO〕
【rumi_1-8_MA】
瑠美　「えっ。」

……何か今、結構酷い言葉が聞こえた気がする。


【表示なし】
シエル《仕事放ったらかして何してるんですか、あなたは。》〔BGM:34/FI〕
【rumi_1-8_MA】
瑠美　「か、会長…………えっ？
　　　　これ、榊原さんのスマホ──。」
【表示なし】
シエル《僕の質問を無視とは、いい度胸ですね。》
【rumi_1-33_MA】
瑠美　「もっ申し訳ございません！
　　　　榊原さんが会長と密会していたとのことで、問い詰めておりました！」

密会って…………。


【表示なし】
シエル《……まぁいいです、とりあえず戻ってきて下さい。
　　　　あなたじゃないと任せられない仕事があるんです。》
【rumi_1-6_MA】
瑠美　「はい、会長のご用命とあらば！！！」
【rumi_1-6_MA(上はけ)】
榊原　「俺のスマホ！！」

桜庭さんはスマホを放り投げて、ドアも閉めずに走り去ってった。
スマホは机に腹這いになって何とかキャッチした。
電話は未だに繋がったままだったから、スピーカーを耳にあてる。

榊原　「……ウィリス。」
【表示なし】
シエル《……昨日の今日で申し訳ございません。》
榊原　「ウィリスが謝ることじゃないさ、本人には色々謝ってほしいけど。
　　　　でも、何で俺がお前と話してただけで詰め寄ってきたんだ？」
【表示なし】
シエル《僕が言うのも何なんですが……校内には僕のファンのような人がちらほらいまして……。
　　　　早い話が……副会長もそれに近い人なんですよね……。》
榊原　「…………ああ。」

何だか電話の向こうで死んだ目になったウィリスが見えた気がした。


【表示なし】
シエル《昨日のこともあって、僕と親しげなのが気に食わなかったのでしょう。
　　　　それ以前に、他人が僕のプライベートに口を出さないで頂きたいですが。》
榊原　「大変だな……俺で良かったら、いつでも相談乗るよ。」
【表示なし】
シエル《……ありがとうございます。
　　　　そろそろ戻ってくると思うので切りますね。》
榊原　「ああ、またな。」
【表示なし】
シエル《ええ、また。》

電話を切る寸前、テンション高めの桜庭さんの声が微かに聞こえた。
何を言っていたかは分からなかったが、何となくイラッとした。


【saki_1-24_MA】
早希　「会長さん、何だって？」〔BGM:34/FO〕

ドアを閉めながら聞いてきた早希は、昨日のこともあってか怒り心頭の様子だ。〔SE:24/CI〕
ウィリスから聞いたことを簡単に説明する。


【saki_1-23_MA】
早希　「えー何それ、すっごい迷惑。」〔BGM:38/FI〕
【saki_1-23_MA】【shiori_1-22_MA】
栞　　「そうね……人の交友関係に口を出すのはどうかと思うわ。」
【sayo_1-40_MA】【shiori_1-22_MA】
小夜　「…………ぅ……。」
【sayo_1-40_MA】【shiori_1-26_MA】
栞　　「怖かったわね小夜ちゃん、大丈夫よ。」

神楽坂先生は小夜の背中を擦ってる。


【saki_1-77_MA】
早希　「おまけにあの副会長、学生支援部のこと不要とか言っちゃってさぁ！
　　　　生徒のケアは生徒会の仕事とか言って！」
【saki_1-77_MA】【shiori_1-22_MA】
栞　　「ああ……そう言えば、確かそうだったわね。」
榊原　「神楽坂先生、知ってたんですか？」
【saki_1-3_MA】【shiori_1-19_MA】
栞　　「生徒会と関係ないとは言え、教員だから。」
【saki_1-3_MA】【shiori_1-22_MA】
栞　　「でも、職務として決まっている割にはそれを果たしてる気配があまりしなくてね……。
　　　　それが学生支援部を立ち上げた理由の1つなのだけれど。」
【saki_1-64_MA】【shiori_1-22_MA】
早希　「うーん、先生の気のせいじゃないですか？
　　　　あの副会長はやらなさそうだけど、会長さんはいい人そうだし。」
【saki_1-6_MA】【shiori_1-22_MA】
早希　「私達の知らないところでたくさん人助けしてますよ、きっと！」
【saki_1-6_MA】【shiori_1-19_MA】
栞　　「確かに、私がそう思ってるだけかもね……。
　　　　生徒会の職務はそれだけじゃないし、それをやるのも生徒だものね。」

確かに桜庭さんが人助けしてる絵は想像できないけど、ウィリスは誰彼構わず助けてくれそうな気がする。
だけど……。

〈blackout/FOI〉


【mei_1-38_MA】
命　　ー授業時間以外は生徒会室に居るか、1人で本を読んでいるかのどちらかなんです。
　　　　だから話しかけるタイミングなんてほとんどありませんし……誰か話しかけてもお話はしてくれますが、全然楽しそうじゃないんです。ー

相原さんの言葉が頭に引っかかる。
確かに桜庭さんには少し冷たい印象だったが、それは桜庭さんの自業自得だから別にいい。
でも、俺が話した限り、そんな印象は全くなかったんだが……。
みんなこぞってウィリスと仲良くなったことを不思議がってたけど、それと関係があるのか？
頭が妙にモヤモヤしたまま、結局その日の部活はバクラヴァを食べただけで終わった。
